清洗奶酪刨丝器简直是一场噩梦。
没错没错，简直是噩梦。
我宁愿把脸拿去刨丝。
你喜欢自己做饭吗？
我超爱做饭。
我超爱吃，是个顶级吃货。
你最喜欢哪家的披萨？
之前拍摄的时候去过Favignon那家披萨店吗？
我今天真的没有吃任何含麸质的东西。
哦是吗，你居然真的什么都没有吃啊？
没有哦。
你又重新开始吃含麸质的东西了吗？
才没有呢。
真的没有吗？
真的没有啦。
我们今天是吃无麸质的食物吗？
我们来个偷梁换柱
做个大家都能吃的披萨，再给我来个无麸质的
你觉得菠萝该放披萨上吗？
对我来说不行
披萨上我不喜欢甜咸混一起
我可能不会点，但确实爱吃
来一大块意式熏火腿
我记得我哥Sam差点被它噎死，好吃吗？
嗯。
妈妈把手伸进他嘴里，感觉
好像他一直往外拽个不停。
这真的让我很焦虑。
我正想说呢。
我是Matt Damon，我是Tom Holland。
我们和纽约时报一起做披萨。
说真的，就像有人告诉我他们要拍照
说到我，我总是忘了怎么当个普通人。
我就说，咱们还要多拍几张照片呢。
太棒了。
我们有很多不同的方向可以走。
这几乎囊括了你能想到的所有配料。
我倒是挺好奇那个意大利面的。
你居然把意大利面放在披萨上？
我想就顺其自然吧。
当年我当穷演员时最常点 Domino's 薄底香肠青椒洋葱披萨。
所以我有点心动，干脆直接照着来一份。
你还记得他讲的第一步是啥吗？
记得。
他说嘛，下手要大方一点。
大方。
就是要面粉多放些。
所以你平时其实不太喜欢做饭？
倒也不是说我不喜欢。
就是我自己从来不做而已。
小时候我妈让我和哥哥每周各做一天的饭。
哦，听起来还挺有意思的。
不过这也让我对做饭彻底没了兴趣。
嗯，这么说就解释得通了。
那你们家平时都是谁做饭呀？
我老婆做饭做得还不错。
她还挺厉害的。
seamless是个很棒的选择。
seamless是什么？
是个送餐服务。
哦，不会吧。
哇，我这儿有块超薄的。
嗯对，我的中间在冒泡。
那可不太妙。
我不想装出一副天天做饭的样子。
在英国我们有Deliveroo，我经常点。
我在努力多下厨。
这是我今年想做到的事之一。
我看到披萨上鼓出来一个包。
看到这样我有点不高兴。
我有个保底的办法，不管怎样
我的那个都会被换成无麸质披萨。
哦，哦。
你现在有那个了，那叫什么来着，Arabees？
中间带个洞的那种飞盘？
哦对对对。
我的那个已经被我弄坏了。
我可以直接当围嘴戴了。
好吧，看来得重新开始了。
几年前我才知道自己有麸质不耐症。
不吃之后感觉好多了，但有点遗憾。
我爱面包、爱意大利面、爱披萨，但值得的。
我还以为你只是为了拍电影才这样。
本来是，后来我就一直坚持了。
然后你发现自己的状态好多了？
你是要把它翻来翻去吗？
说实话我也不知道在干嘛，太吓人了。
是啊，确实翻得惨不忍睹。
大家对我们做披萨的手艺气得要命。
你得请个替身演员来。
你在餐饮业干过吗？
我跟 Ben Affleck 在一家叫 Croissant Du Jour 的店干过。
主要是面包、可颂、三明治这类东西。
我在酒馆见过洗碗工洗东西。
你们管那叫洗碗工或洗锅工？
对对对。
也没撑多久。
感觉好多了。
你先放奶酪吗，兄弟？
对，先奶酪再配料。
你不打算放番茄上去吗？
啥？
你要在上面放酱吗？
当然先放酱，再放奶酪。
好的，稍等一下
嗯
等一下
谢谢
我现在只有一只手空着
等等，我能搞定
这儿有勺子你可以用
什么勺子啊，不稀罕
我在想就来片吐司得了
我就问你们平时做什么菜
那我猜你们之前从没一起做过饭吧
没有
其实开拍前我们就是靠这个熟起来的
这是Nolan让我们这么做的
我这酱放得也太多了吧
我也是 不过说不定反而是件好事
我对此充满信心。
你是把它舀出来又放回去吗？
我现在饿得不行，今晚还要飞很久。
是啊，今晚确实要飞好久。
所以我要把这个带上飞机。
好了，这边加点马苏里拉奶酪。
嗯。
那个看起来像是切达奶酪，而且...
我不介意多放一些
你喜欢买预先擦好的奶酪吗？
塔可之夜我会的，自己擦太遭罪
对，英国基本没这种
在英国都是买整块的奶酪
然后自己擦，对吧
全都得自己动手
但我第一次来美国就觉得太方便了
还有，清洗奶酪刨丝器简直要命。
可不是嘛。
我宁愿把自己的脸给磨了。
我们拍电影时，在一个叫法维尼亚纳的地方取景。
那是西西里海岸附近一座超美的岛。
那地方有家特别棒的披萨店。
在法维尼亚纳的每晚我都去那儿吃。
他们做的辣味意式香肠披萨超棒。
幸运的是，拍那部电影时我没戒麸质。
我每天晚上都吃。
但它太辣了，我得加点更辣的东西。
它带点冲劲。
还有点后劲。
前几天我和 Jon Bernthal 录了 Hot Ones。
我直接吐在镜头前了。
镜头前？
全职嘛，就站那儿笑着玩得很开心。
我都无语了，之前不是跟你说了吗，我吐了。
哦真的吗？
镜头外吐的，但确实吐了。
哎呀老兄。
而且吐出来的还是纯牛奶。
哦哦，是因为你。
因为我一直在猛灌牛奶。
我真的是。
上次我就说了，咱们不是来聊Hot Ones的。
离家二十年，回来第一顿你想吃什么？
这得看我在哪儿，那边有什么吃的。
所以其实该问的是，我最想念家里的什么。
我那会儿在远航。
在船上只能吃鱼。
回家第一顿大概吃块好牛排。
我哥Sam会做一道菜叫chicken veronique
就是奶油酱拌鸡丝
然后他手工剥青葡萄皮再烤一下
盛在法式焗土豆底上吃
听起来太棒了
难以置信
我就要点这个
奥德修斯漂泊二十年后乔装回家，悄悄向亲人暗示真实身份
如果真要这么做，你家人怎么知道那真的是你
我女儿就是，每次碰面就喊，嘿，chat，你好啊
我就回她一句，嘿，chat
所以我走过去喊，嘿，chat，她就认出我了
我大概就直接跑去找我妈
我最近刷到过那些视频
你看过没有？
他们让一支NFL球队坐在礼堂里，然后
让妈妈们站到前面，背对大家。
然后孩子们要用搞笑的声音喊妈妈。
而且百分之九十九的时候，妈妈一听到就会回头，真的吗？
这其实挺神奇的。
我要是去见我妈妈，她肯定一下就认出来。
你的 Instagram 一定是所有人里最暖心的。
如果你们带彼此逛自己的家乡，第一站会去哪
儿呢？天哪，我都不知道这些地方还在不在。
剑桥的中央广场有家中东咖啡馆，特别棒。
Joseph 和 Nabil，给他们点个赞！
店是他们开的，干了这么多年了。
那地方真不错，我会带他们去。
对。
Kingston 有家酒吧叫 The Coconut。
其实是家泰国餐厅。
还可以带狗一起去。
大家都直接把狗放开 这里就成了狗狗的游乐场
经营酒吧的那位女士 那家店是我们家的心头好
这些现在就烤吗
等等 里面还有蒜
来 上面撒点蒜
哦 还有点小蒜片
把蒜片撒到上面去
让飞行体验更愉快
我在中间放了一小块菠萝。
这样就归你啦。
对。
完全不行啊。
等等，卡住了。
谁能帮我看一下？
你得拍一下这个。
所有东西都从披萨上掉下来了。
现在变得特别像盒装披萨了。
对。
很快就变成7-Eleven卖的那种了。
哦，你所有的都掉了……
上面所有东西都掉了。
你就剩一块青椒了。
天哪。
好了，我准备好了。
灾难啊！
我从最底部开始。
哇，那里面真的好热。
就在那里面。
哦，简直像行家一样！
女士们，先生们。
好的，快速来过一遍。
我面团太湿了，把所有东西都吸进去了。
哇。
好的就这样，这简直是一团糟。
呜呼！
你说的喂它是什么意思？
你得不断给它加水和面粉才能养活它。
我还能看到所有在厨房喂过它的人。
有我们认识的人吗？
看看这个。
你该试试。
哦，Jake 和 Maggie Gyllenhaal。
我打赌他们厨艺不错。
我参加过 Jake 的周日晚餐。
你选面粉还是水？
我选水，哥们。
希望你成为最酸的那种酸种。
你一定行的。
嗯？
可以开始搅拌了。
不是，我说的是酸面团。
我们相信你。
嗯。
我们想让你长大，喂饱更多人，带去更多快乐。
坚持下去。
每次喂你，就大口吃光它。
我真的好喜欢你这样抱着我
我知道
我是 Tom Holland，我卖面包的
来了来了
如果《奥德赛》剧组开餐厅，大家会各司何职？
那肯定得让 Chris 在门口迎宾
我可能得让你当大堂经理
是吗？
对，我希望你来当餐厅的门面。
在门口迎接客人进来。
把客人迎进来。
欢迎光临。
是啊。
我嘛，只能去洗碗，因为我根本不会做饭。
不过你倒是可以经营这家店。
想象一下，你和 Ben 一起打理。
他不在《奥德赛》里。
我不在《奥德赛》里，但可以打电话问他。
没错。
让我想想，你把 Bernthal 放哪？
要是地段不好，你会想让 Bernthal 守门。
是啊，肯定的。
完全正确。
Chris 不知为啥给我一种他很会做面包的感觉。
啊，所以是放在甜点上？
对。
好好好。
不错。
哇，Annie 该放哪儿？
她喜欢做饭吗？
我觉得是。
她说不定能当我们的厨师。
她可以当主厨。
对。
调酒师。
哦，Charlize。
Charlize 会是个好调酒师。
Charlize 在酒吧绝对合适。
和我一起端盘子的 Zendaya 哦。
我们的披萨烫得很，披萨太漂亮了，这也太过分了吧。
酱料只在中间聚成了一小滩，不过这也还行
搞得有点像汤，结尾有点卡住了呢
好吧，看起来有点惨
这看起来更像是个卡颂
不过你觉得它们怎么样？
对，我对自己的不太酥脆有点失望
边缘已经变得很焦了，但是
辣香肠还是少了点酥脆感
但也许是因为我基本做成了一锅汤。
现在问题是，想尝尝我的无麸质披萨吗？
因为它看起来真的很漂亮。
说真的，我本期望你做得比这好多了。
我本来以为我能轻松拿下的。
你的无麸质披萨看着简直太棒了。
这看着像90年代初我在Domino's买的那种披萨。
如果你们是一道菜，你们会是什么？互相回答一下。
我会说你是一片菲力肉。
菲力肉，我想不起那个词了。
我脑子一片空白。
菲力牛排，我就是想说这个。
或者T骨牛排。
我会说战斧牛排。
就像绝佳的部位，货真价实。
你值得信赖，Tom Holland。
我觉得你是这种肉。
你就是这种牛排。
来看看。
咬下去每一口都嘎嘣脆。
真不错。
我总跟自己说该买个披萨刀。
不是我在家做，是我买披萨的那家
在伦敦，外卖送来的都不给切。
他们没完全切断吗？
他们根本没切。
每次我都在想，干脆买切好的披萨算了。
你要切成八块对吧？
这个能给我吗？
我其实挺开心的。
英语里就是开心的意思。
对。
这披萨看着真不错。
这也不赖嘛。
不，我说的是这个。
我那时候做披萨，就是想做...
一个薄底的。
我喜欢这个，兄弟。
对。
哇，这个看起来真棒。
噢，真的超好吃。
味道怎么样？
好烫。
嗯，其实真的很好吃。
这个真的超美味啊。
味道像你在复刻的那个吗？
不像。
Fabiana那家店可能是我吃过最棒的披萨之一。
对。
在 Fabiana 拍摄的时候。
真的太热了。
Fabiana 是个小镇，但我们是淡季去的。
镇上的人把餐厅都开放了，基本上
等于把整个镇都让出来了，因为它太小，我们剧组又太大。
所以头几周我们基本要跑进镇里。
真的特别美好。
太棒了。
有人想来一块吗？
Sam你看起来不太信服。
你那表情就像在算了吧让别人做。
感谢纽约时报。
即将吃这披萨的人抱歉了。
但真的太好玩了。
电影The Odyssey将于7月17日上映。
你